Plak Kontrolü


RUTİN KONTROLLER

Önceki seans kaçıncı plağa kadar vermişiz?

Kaçıncı plaktayız?

Mevcut kaçıncı plakta hastamız?

Kaç plak vereceğiz?

Verdiğimiz plaklarda IPR var mı?

Plak adaptasyonu hangi dişlerde eksik?

Eksik ataşmanlar neler?

Hangi lastikleri takıyor?

Lastikleri kaç saat takması söylenmiş?

Mevcut kaçıncı plakta hastamız?

Kaç plak vereceğiz?

MOTİVASYON

Lastik Kullanımında aksama var mı? Ortalama kaç saat takıyor?

Plak kullanımında aksama var mı? Ortalama kaç saat takıyor?

Plakların temizliği 1-10 arası skorla

Ağız Hijyeni 1-10 arası skorla

Lastik bölümünde Üç büyük buton olacak 1) SAĞ 2) SOL 3) ÖN bunlardan bir veya birden fazlasına tıklayabileceğiz. Her birinin SAğ ve sol butonlarının altında TÜR başlığı ile 3 adet alt buton olacak bunlar 1)Sınıf II 2) Sınıf III 3) Cross yazacak. Bunların altında da SÜRE başlığı altında 1)24 saat 2) 12 saat ve 3) 8 saat şeklinde üç adet saat çıkacak. Önde de Tür başlığı altında iki adet alt buton olacak 1) 13-33 oblik 2) 23-43 oblik. Yazacak bunların altında da süre başlığı altında yine 1)24 saat 2) 12 saat ve 3) 8 saat şeklinde alt butonlar olacak. Bunların tıklanmasına göre de raporda cümle oluşturulacak.





Kullanım Uyumu

Hasta günde ortalama kaç saat takıyor?

Plak takıp çıkarırken zorluk yaşıyor mu?

İleriye Hazırlık

Sonraki plak setleri hazır mı?

Kaçıncı plağa kadar hastada mevcut?

Ağız İçi Kontroller

Attachment’lar sağlam mı, kırık/çıkık var mı?

Dişlerde düzensizlik, boşluk, irritasyon var mı?

Planlama Soruları (Size Rapor)

“Hocam, plak iyi oturuyor / oturmuyor.”

“Attachment düşmüş / yok.”

“Hasta günde 15–16 saat takmış, eksik kalmış.”

“Sonraki plakları hazır değil.”